誒，衞金警長、麥基大主教，各位來賓
好榮幸參與危急警告系統啓動儀式
當發生機會好微嘅核能事故
顯示板會提醒所有春田市市民應該點做
真係好笑，如果有核爆
塊板族邊有電開得着吖？
喺度為大家隆重介紹
無視所有法律挑戰
令呢塊顯示板可以拎出嚟用嘅人
佢就係賓士先生
老闆從來都唔會遲到
肯定係有事發生咗，係只好啊
從來都冇人夠膽唔要我去執手尾嘅
我要轉到身啊，我…
我要去開幕見市長
噢，弊喇，老闆
我即刻揾醫生
唔使旨意啊
只要我有最後一啖氣未死嘅話
都唔會畀嗰啲黃綠醫生幫我睇病㗎
唔可以啊，我…
賓士先生係患咗我哋醫學界所講嘅貧血
亦即係你哋講嘅唔夠血
醫生，我梗係知咩叫貧血喇
快啲話畀我知而家要點做
而家唯一可以做嘅就係幫佢輸血
消毒之針要幾耐啊？
幾秒啫，噉唔使喇，嗱嗱聲，跟完收工
梗係唔係你講咁簡單啦
賓士先生係O減血型，好罕有㗎
我係B加血型，激氣普通成噉
算啦
由得佢啦，你上次已經捐咗個腎
我好滿足㗎喇
各位員工注意
我哋嘅支柱兼老闆，賓斯先生條命…
好危急
如果你係屬於O減血型
我懇請你去門口捐血車捐血
多謝晒
基你畀佢唔係話唔得，有咩問題啊？
我唔想囖估唔到你哋咁刻薄㗎
出面有個百萬富翁
而家需要有人伸出援手救佢一命
成條財路擺喺度，噉都睇唔到
真係抵你哋成世踎喺呢度捱世界㗎
聽講你係我條𡃁喎，對唔住，瑪基
你睇下，咩嚟？
狐猴
柳牛
做緊咩啊，女？
我教緊馬基大自然買得食物
我想佢可以贏在起跑線啊
麗莎，我哋盡晒力㗎喇
柳牛係咩嚟㗎？
好似牛噉，不過有背風同聚肉
背風同聚肉…
老婆，我咩血型啊？
係A架，激氣啊，我竟然唔係稀有血型
你知爹哋咩血型真係好浪漫啊
我仲知道屋企所有嘢，噉我着幾號鞋啊？
廿一，我有幾隻牙？
加埋總共24隻，耳罩加大碼戒指？
你啲平戒指總共有…
三隻，有咩敏感？
牛奶糖同人造牛奶糖仲有呢？
黑暗怪物裝扮，嘩，犀利啊
我有幾條頭髮，唔准睇，老公啊
你有大把頭髮
你問血型嚟做咩啊？
因為老闆急需要O減型血，唔係嘅話
就係噉先，但係全公司冇人有喎
巴特有啦
好嘢，發達喇
阿仔，恭喜你啊，你可以去拮針喇
喂，等陣先，邊個話去捐血㗎？
我有人權㗎喎，你仲有權保持沉默啊
阿仔，你好應該去幫人㗎
噉做先會得人尊敬㗎
阿仔
其實我而家唔係要你無條件噉捐血
邊有咁簡單喎？
你仲細唔會明白，諗下
你救咗個有錢佬一命
佢實會畀一大筆錢你啊
聽過海格力斯與獅子嘅故事未啊？
係聖經故事？
聽講係啦
話説喺好耐之前有隻好臭脾氣嘅獅子喎
佢腳板底拮咗條刺啊
所有嘅村民都嘗試幫佢掹返出嚟
但係冇人夠力喎，之後，海格力斯嚟咗
唔使兩三下手勢，斬下眼已經成功咗啊
個結局係隻獅子好開心
仲畀咗海格力斯一大筆…
學官嘅錢啊
以前嘅嘢點知喎？
喂，開門啊，人命關天，等住救人啊
嚟緊喇
奧圖，你喺度返工嘎？
係啊，日頭我啲老友返晒學
咪過嚟做合資格放血專員囖
好快啲開始啦，好啦，我清潔下對手先
多謝你哋嚟
我應該攬邊個？
誒，攬佢
我哋準備要輸血喇，唔得喇
睇嚟係噉先
你幫我寫呢句喺個墓碑度
正講喇，查爾蒙哥瑪利賓士
美籍…
愛國者，美籍…
愛國者
原子大師
獨裁者嘅黑星
暴君一聽到佢個名就腳都震埋史密斯
我返嚟喇
各位，早晨啊
喂，睇下邊個返咗嚟？
老友
係你呀？
老闆，你好
喂，你係嗰位…
啡色鞋先生
嗰隊本地球隊最近點啊？
老闆佢冇事喇
返到嚟
嘩，好勁啊
我贏咗喇，聽日見啦，奧華度
我而家龍精虎猛到，老虎都打低幾隻㗎
老闆，犀利啊
真係估都估唔到啊
我試勻晒所有藥針、
膏藥、補品同埋專利藥
到最後發現我真正需要嘅係細路嘅血
個細路叫咩名啊？
巴特阿參，咩人啊？
7G嘅伙記，河馬阿參個仔，係噉？
阿參一家好快脆就會收
到封充滿住驚喜嘅信
佢哋實會好鍾意㗎
賬單…
傳單…
咪住
係賓斯先生啊，係佢啊，點啊？
真係佢啊
老婆、麗莎、瑪基，一齊出去拆信
等啲鄰居都知啊
麗莎，教晏啲燈…
唔係，教返光啲，快啲啦，麗莎
即刻去
封信係薄啲啊，不過唔緊要
可能係支票呢？
好啦，唔係支票，只係一張卡
不過定啲嚟
我估佢寫咗啲叫我哋去搦嘢嘅資料𠸏
捷巴特，多謝你捐啲血畀我
查爾賓斯敬上
咩話？
得張卡？
真係好一份感激之情啊，乜都冇啊
冇黃金，冇鑽石，冇寶石
連張蘭卡都冇啊，等陣，嗰張咪係囖
我真係畀張卡激到爆血管啊，噢，老公
你幫佢唔係為咗咩回報
噉係因為你純粹出自真心想幫佢，老婆
你知我幾時都係咁愛你㗎
但係你仲係生活喺虛幻嘅世界啊
嗰度有好多法靈種
妖精同戴住帽好得意嘅神奇青蛙，係囖
我哋中晒計啊，幫助
可以救返個老人家一命
呢個就係我哋最想要嘅結果啊
但係我應承咗阿仔一件事啊
嗰一大筆錢
係佢破壞咗我嘅承諾，忍夠喇，阿仔
回信畀佢，史賓司先生
我真係好開心我個仔啲血救返你條命
而你張卡仲好靚𠻹
等我話你知吖，其實我係講緊繁華
正一衰人
讀多次最後嗰段啦，正一衰人
好
你仲係一副
巢皮獸牙，兼未發育嘅木乃伊
聞起上嚟仲好似…
大象嘅臭屁
佢係你老闆
你肯定要寄封信出去，係，不如瞓醒覺
起身先再諗啦，唔使再講喇
唔好寄，老公
聽我話
係噉好啦
你又出呢招殺手鐧
最怕你呢招
你夫巢皮獸牙
老公，食早餐喇
老婆，好彩有你提住我咋
係喇
我終於明白乜嘢係炎內葬…
乜嘢話？
咪話炎內葬
多謝你
封信呢？
佢喺邊啊？
勞工，封信唔會喺粟米罐頭入面咯
佢冇腳，唔識得走𠺢噃
阿仔，見唔見封信啊？見啊
好喇，噉你慢慢諗清楚
你最後喺邊度見過封信啊？
我最後見封信嗰陣
係我揸住咗…
跟住…
然之後我放咗封信入去個郵筒裏面
你做乜寄出去啊？
老竇
封信寫嘅嘢要夠火遮眼先至寫得出
而我知你份人太過情緒化
我驚你瞓醒冇咗團火話畀佢知
所以我咪幫你囖，而家畀團火你睇？
係你攞嚟㗎
你應該嚟唔切嘅條頸
你啱啊
好，冷靜啲，唔使驚，由親晏啲先收信
仲趕得切
放棄啦，鎖得好實㗎
鎖實咗？
啱喇
我準備咗個小驚喜諗住
送畀呢位郵筒先生㗎
企過啲啦，小朋友
喂
我摻你河馬
響極拳説法
攞水喉做咩啊？
你估唔到咩？
淨失封信，墨水就會甩色
咪冇人睇到寫咩囖
噉整失埋人哋啲信點算啊？
都只係影響到好少人吒嘛，好冇？
你都知而家啲信幾無聊啦
親愛的乜…你最近乜…
然之後乜乜…阿乜乜勁上啊，嘥氣
阿仔，你幫我睇水吖
郵差嚟就話我知啦郵差嚟咗喇，冇錯
就係噉喇郵差真係嚟咗喇
搞咩啊？
想整濕郵筒啲信呀？
我知道走都冇用㗎喇，因為你係郵差
知道我咩名，同時喺邊度，係咪？
噉就梗係不過，我都係走先喇
我要畀全世界人都知道
我同貧血對抗嘅奮鬥史啊，洛文先生係
暢銷恐怖小説作家
代表作有《小我其誰》、《懶泥兒出》
同《永恆的沙烏丁瑪巴》
犀利，得喇…
第一條問題
你同邊個明星瞓過啊？
同我分過嘅有…
你…你問乜嘢啊？
同我聽清楚啊，你呢個吸血鬼大文豪
我唔係嗰啲連字都唔識多隻嘅
有錢人嚟啊本書我自己寫返得喇
你同我扯
你好？
我就係賓斯先生
聽講呢度有封信係畀我㗎，賓斯先生
你全名係…
唔知喎
你條橋好屎囖
瑪基，睇下
咩嚟呢？
係12面體
12面體
麗莎
我唔知你做緊乜
但係噉樣搞到我有啲擔心，第五章
診療嘅旅程出現意想不到嘅結局
弊喇
廿八分鐘後老闆殺到
要快手啲收返封信先喇
有咩幫到你？
你唔使咁驚喎，只係把開信刀啫
你係邊位啊？
求其作個假名畀佢啦，漢馬阿森
哦，不如…
係阿森
阿森
我啱啱收到你封信喎，正想拆開嚟睇
致賓斯先生
我真係好開心你接受咗我個仔啲血
而你張卡仲好靚𠻹
一心啊
你真係令到我好開心
你係個新市
係噉我就…
等陣，仲未讀完
等我話你知，其實我係講緊反話
正一衰人，你仲係一副臭皮騷牙
堅未發育嘅木乃伊
聞起嚟仲好似帶着臭屁
喂，停手啊，祖伊
你整到我好痛啊河馬，我做嘢唔使你教
知冇？
好似螻蟻噉，碾死佢，噉咪益咗佢？
不過，君子報仇，十年未晚
唔使等好耐，我就可以…
是但啦，當佢螻蟻噉碾算啦
巢皮有咩？
哨牙有咩？
未發育，我係咩？
幹巴有咩？
冇下巴，你會咩？
封簡固信等你簽名
真係奇怪
我明明係打爛緊人哋個飯碗
但係我仲係覺得好空虛
如果揾人招呼下佢
你話好唔好呢？但係…
但係乜嘢啊？
冇嘢喇
老闆嬲成噉樣，我都真係第一次見咋
最衰都係我個荒無聊信喇事情已經發生咗
無論點樣，我哋都會捱得過㗎
唔好噉啦，不如噉啦
你同啲仔女去你家姐度住住先，我…
就瞓坑渠，呢個係我嘅唯一出路喇
人哋成日都話我會搞散頭家
但係我從來都唔信㗎
冇嘢㗎，巴特，根本冇人會信
佢哋只係嚇嚇你啫
你識得阿桑？
識，好人嚟，以前仲玩過pair牌𠻹
我哋要招呼佢，交畀我，咪住，做咩啊？
冇嘢
等陣，點啊？
用手，不過…
唔好用腳，唔用腳，收到，等陣
又點啊？
佢做錯咩事啫？
其實佢係老闆嘅救命恩人啊
喺軟件之前，好想多謝各位讀者
咩話？
要我去多謝你？
你哋冇睇錯
我享受寫書過程嘅樂趣
相信大家睇緊嘅心情都一樣
完
結
史密斯，單嘢搞成點啊？
老闆，我哋冇郁手
咪吩咐咗囖，點解啊？
因為我…
臨崖勒馬，反骨仔
對唔住，老闆，因為救你一命嘅…
係阿Sam啊，我明啊，我知你好嬲
但件事係真㗎，我而家去門口慚悔
等你嬲完，唔使慚悔
因為多得你嘅冷靜
先可以配合到我嘅衝動
打個和啦，老友
老闆
希望我哋永遠合作愉快
不過呢個時候，阿森單嘢要搞埋佢
講得冇錯啊，老友
而家去搞埋佢
波爾酒吧，請問揾邊位？
請問如斯小姐喺度嘛？
佢姓尤嘅
等我幫你問下啦
尤如斯…
請問呢度有冇人叫尤如斯啊？
細路，你同我聽住啊
如果畀我揾到你嘅
我實會將我個名寫你背脊上便㗎
河馬，你做乜成晚粒聲都唔出㗎？
總之就講你都唔明啦畀多杯我…
喂，河馬，飲酒解決唔到問題㗎
係啊，飲酒只係會加強你嘅交際能力咋
要送份禮物畀阿信，一定要係大禮
勁到估唔到，超越一切可能嘅大禮
睇到會笑，收到會叫
令你冇得唔要嘅大禮
太普通喇
太做作喇
太老套喇
桌球枱冇嘢𠻺嗎？
我唔要將佢屋企變做波樓啊
揾到喇，係佢喇，老…
老闆，佢賣32,000蚊喎
你唔好下下都同我講錢啊
睇下呢一份禮物
係呢樣喇
係我唔好河馬，係賓士先生啊
努力…
爹哋佢笑緊
大老闆
乜咁厚禮啊？
唔係你以為我想點啊？
唔通會將你變成肉醬咩？
為咗表達誠意，請你收咗我呢本新書啦
會有彩虹出現咩？
仲有你啊，小朋友，呢樣係畀你嘅
嘩，水喉通啊，用嚟撬開個箱㗎
記唔記得我講過咩啊？
入面一定係鑽石、紅寶石、藍寶石、珍珠
係嚿好核突嘅石頭啊，咩話？
正確嚟講，係核突印第安人歐爾麥個頭
係三千幾年前嘅中美洲印第安人雕㗎
佢個名叫做戰神艾斯巴卡杜
戰爭之神，犀利啊
錯喇，瑪基，唔係阿茲特，係歐爾麥
歐爾麥，老婆，你點睇啊？
得個「拜」字啊，我係話佢有咩用啊？
你而家已經用緊佢啦
係噉我就唔阻住你哋
慢慢噉欣賞佢喇，拜拜
見唔見到佢哋個樣啊？
老闆
你出手真係好闊綽
睇下最後我哋得到啲乜嘢啊？
冇啊，仲衰過冇啊成個核突石
厾眼厾鼻，你唔好再講佢壞話啊
最重要係心意啊
故事教訓你做好事本身就係一種回報
呢個人頭都算係個唔錯嘅回報吖
噉可能…
個故事教訓你，好心有好報啊
咪住先啊
如果我冇寫到封信，應該就乜事都冇㗎
噉呀？
個故事教訓你，堅持就一定有收穫啊
可能個故事根本就冇教訓，講得好啊
點睇都只係個別事件啫
不過肯定係件好難忘嘅事啊
一啲都冇錯啊